Task für das Flexdeskmanagement
*******************************
Tischreservation mit dem Mobilephone : Aktuelle Zeit wählbar : OK
Anzeigen Sensoren : Lesbare Namen bei den Messwerten einsetzen VOC=Luftqualität, CO2=CO2, Dbm=Geräuschpegel, Temperatur, Luftfeuchtigkeit (Erklärung: Durchschnitt der letzten 10 Minuten wird gesendet und eine neue Messung gestartet). Bis 30.05.2022 : OK 
Buchung: Eine Buchung über WEB-App sollte anpassen/löschen möglich sein. Erweiterung muss mit nochmaligem Scan eingetragen werden. Lösche mit nochmaligem Scan und dann löschen wählen. Bis 30.05.2022 : NOK - Inbetriebnahme Testbetrieb auch ohne dieses Feature möglich (JZI)
Buchunskonflikte: Fehlermeldund anzeigen: OK
Account: Mehr als 10 zeichen für Passwort ermöglichen Bis 30.05.2022 : OK
Account: Das Passwort muss man zurücksetzen können Bis 30.05.2022 : NOK
Monitor: SVG Schriftgrösse ist zu klein muss noch grösser gemacht werden: Wurde zwar gemacht ergab neue Probleme mir SVG File. Schriftart Arial Black, Schriftgrösse 10: Guido passt die Files an bis 30.05.2022 :   NOK
Spontanbuchung am Display: Löschen einbauen. Aus Erfahrung nicht empfehlenswert. Mögliches Vorgehen: Jürg hat Admin auf dem Kalender und kann so Änderungen vornehmen. : Muss im AFI mit Outlook Berechtigungen gelöst werden : OK
Zu Hause Buchung: Payload einbauen damit dies verhindert wird.  Es sollen nur Adressen zh.ch einen Account lössen können. Alle anderen werden einfach nicht erstellt.  Beste Lösung wäre Single Signe On. : NOK Im POC nicht vorgesehen.
Zeiteingabe: Nach dem Scan sollte ich die aktuelle Zeit auswählbar sein. Buchen ab jetzt. Zeit muss mmer von Hand eingegeben werden : OK
Büro 487 : Tisch CEO und Assistenz blau: OK
Überall folgende Ausdrücke verwenden (Schreibweise): "Propeller-Bar", "Kudos-Lounge", "Sprint-Labor" schreiben. Excelfile anpassen durch Jürg.  : OK
Büro 201: Tisch 09 Fix (Blau) Bis 30.05.2022 : OK
Büro 214 (Korrektur: Tisch 241): Tisch 19 Fix (Blau) Bis 30.05.2022 : OK
Icons für SiZi angeben. Mail wurde abgegeben. Bis 30.05.2022 : OK          /*Bitte angeben was bei welchem Raum vorhanden ist, dann wir des von Marc aktiviert*/
Vollständige System- und Architektur Projekt-Realisations-Dokumentation : NOK
Flex Desk 242 (Y-Tisch): Buchung und Darstellung der Plätze auf Floorplan synchronisieren (Res. und Platz stimmen auf Floorplan überein). Jürge sende die korrekten Informationen : OK
Think-Tank-Spontan-Reservation: Heute, 20.05.2022 um 08:05 wollte ich den Think-Tank im 242 von 08:05 bis 09:00 Uhr spontan reservieren. Dies ist nicht möglich. Die Spontan Reservation ist erst ab 08:30 Uhr möglich. Somit müsste ich die Sitzung um 08:05 starten und um 08:30 Uhr unterbrechen und draussen vor der Türe die Reservation aktivieren. Von 08:05 bis 08:30 Uhr bleibt die Anzeige grün, obwohl der Raum spontan besetzt ist. Muss genauer untersucht werden von Guido und Jürg : OK
SiZi Monitor: Anzeige auch des Titels der Buchung: Pendenz JZI mit Jano. NOK
